Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 34]
[Gongzheng Gate]
Anda akhirnya datang.
Ia benar-benar awak.
kenapa?
Syabas.
Saya berhutang dengan awak itu.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Apa yang saya mahu?
Sekarang seluruh dunia tahu
bahawa saya Yesha.
Saya tidak mempunyai tempat untuk lari.
Saya di sini untuk menyerahkan diri.
Anda benar-benar fikir kami akan percaya
karut awak?
Percaya atau tidak.
Bolehkah negara ini
minta keadaan yang lebih baik
daripada mempunyai saya di sini,
sepenuhnya atas rahmat-Mu?
Dia adalah Bei Kun,
Anak Bei Hai.
Dan dia juga milik Beiming...
Sekarang beritahu saya,
patutkah saya panggil awak "abang,"
atau patutkah awak memanggil saya begitu?
Kamu semua, keluar.
Saya perlu bercakap dengannya sahaja.
Baiklah.
Kami akan tunggu di luar.
Itu tidak selamat.
jangan risau.
Dia mempunyai banyak peluang
untuk membunuh saya selama bertahun-tahun jika dia mahu.
Dia tidak akan datang sejauh ini
hanya untuk melakukannya sekarang.
Biarkan mereka sahaja.
-Ya.
Kenapa awak buat ini?
"Kenapa?"
Bukankah semuanya
tertulis cukup jelas
pada poster yang dikehendaki?
Bukankah anda, Xiao Beiming,
sudah memikirkan segala-galanya
dengan jelas?
Saya mahu mendengar anda mengatakannya sendiri—
mereka semua dibunuh
oleh awak.
baiklah.
Saya akan ulangi itu untuk anda.
Shen Bi,
Lu Wenzhong,
Fan Jingzhi,
Qin Ye,
Huo Zongyao,
Chu Guangsha,
Tong Xin,
Wu Zhui,
dan tuanmu,
Zhong Yunchi—
semua orang yang melakukan kekejaman
dalam Haiya
telah dibunuh oleh saya.
Awak tinggal di sisi saya
hanya untuk mendapatkan kunci itu?
betul,
tetapi itu hanya sebahagian daripadanya.
Sebab sebenar ialah
yang saya mahu awak lihat
kebenaran tentang Haiya.
Saya sentiasa percaya
bahawa jika ada masalah
walaupun saya tidak dapat menyelesaikan,
hanya awak,
Xiao Beiming, boleh menyelesaikannya.
Saya ingin melihat pilihan yang anda akan buat.
Walau bagaimanapun,
pilihan anda telah mengecewakan saya.
Saya sudah berbincang tentang Haiya
mendalam dengan Baginda,
dan dia telah bersetuju
angkat sekatan ke atas Haiya,
menyelamatkan orang yang tinggal,
dan mengeluarkan perintah imperial untuk mencela diri sendiri
untuk memberi penjelasan kepada dunia.
Pada saat anda dikembalikan
ke kedudukan anda,
Saya meneka sama banyak.
Kemudian mengapa anda masih
bunuh Wu Zhui di hadapan semua orang hari ini?
hilang sabar?
kepada saya,
pampasan yang dipanggil
atau minta maaf
tidak lain hanyalah percubaan yang tidak masuk akal
untuk meredakan hati nurani anda sendiri.
Mereka tidak boleh mengubah apa-apa,
terutamanya apa yang telah berlaku.
Kemudian mengapa anda menyerahkan diri anda?
Walaupun saya Yesha,
Saya juga pernah mengalami kesukaran,
bekerja di Unit Elit Constabulary
untuk sekian lama dengan anda.
Saya tidak boleh mengatakan bahawa saya tidak merasakan apa-apa.
selain itu,
memerhati kamu semua
kejar ekor anda mengikut kehendak saya
membuatkan saya berasa agak bersalah.
Teruskan. buatlah.
Nah, baik.
Awak yang sentiasa tenang
sebenarnya boleh hilang kawalan.
Selepas bertahun-tahun ini,
ini kali pertama
saya melihat awak hilang kawalan.
Apa sebenarnya yang berlaku kepada awak
untuk mengubah anda menjadi apa yang anda hari ini?
"Apa yang berlaku kepada saya?"
Saya fikir
anda akan bertanya kepada saya itu.
Lagipun, anda sentiasa berfikir
anda telah mengalami penderitaan yang tidak tertanggung dalam hidup.
Anda memerhati ibu bapa anda
mati depan mata
tetapi tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya.
Anda memerhati bekas kekasih anda
menganggap anda sebagai musuh yang fana
dan menghunus pedangnya melawan kamu.
Kemahiran seni mempertahankan diri anda telah
hilang sepenuhnya,
awak diracun,
dan anda tidak mempunyai banyak masa lagi untuk hidup.
Dan kini anda sedar
bahawa di sebalik semua usaha anda,
anda tidak lebih daripada bidak
di tangan saya.
Anda adalah konstabel terhebat
di negara ini,
namun anda telah dibingkai, digunakan, dan ditipu
oleh mereka yang paling dekat dengan anda.
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Ini kerana anda selalu berfikir
kamulah yang paling teraniaya
dan orang yang menderita di dunia ini.
Jadi anda perlu sentiasa bertanya kepada orang lain
apa yang telah mereka lalui
hanya supaya anda boleh
lihatlah dari atas dan katakan,
"Lihat,
Saya, Xiao Beiming, telah banyak menderita,
namun saya tidak pernah tersasar dari jalan yang benar.
Anda telah berakhir seperti ini
semua sebab salah awak sendiri kan?"
baiklah.
Biar saya beritahu awak,
apa yang dipanggil penderitaan anda bukan apa-apa
berbanding apa yang saya alami.
Siapa benarkan awak masuk sini?
keluar!
Adakah anda menyelinap masuk untuk mencuri sesuatu?
Puan, tolong jangan marah.
Tolong jangan marah.
Tuan Muda Kedua hanyalah seorang kanak-kanak.
Dia tidak tahu lebih baik.
Apa "tuan muda kedua"?
Dia hanya bajingan
yang muncul
dari mana-mana.
Dia mengotorkan lantai
Halaman Timur saya.
Encik Hai,
jangan beri dia makanan hari ini,
jadi bangsat ini
belajar untuk mengetahui tempatnya.
Apapun, dia tetap
Tuan Muda Kedua kami.
Bagaimana dia berakhir dalam keadaan sedemikian?
Dia dibawa balik
oleh Cikgu Tong apabila Cikgu Tong pulang ke rumah
selepas dia keluar.
♪ Saya hanyut ditiup angin seperti rumput ♪
Tiada siapa yang tahu asal usulnya.
Ketika itu, Puan
sangat marah.
betul tu.
Tiada sesiapa di Agensi Pengiring Pingyuan
♪ Saya membuka tangan saya untuk menghalang ♪
berani menyinggung perasaan Puan.
Selepas bertahun-tahun ini,
♪ Ribut yang melanda ♪
kerana Puan tidak mahu dia
hidup senang,
siapa yang berani memudahkannya?
Sekarang, dia
tuan muda pada nama sahaja.
♪ Nasib tercabut lengan baju ♪
Malah hamba-hamba yang berbondong-bondong
boleh mengutuk dia walau bagaimanapun mereka suka.
♪ Warna merah sangat berat ♪
Tetapi tanpa mengira,
♪ Setitis hujan ♪
dia masih kanak-kanak,
♪ Merendam ♪
bukan anjing.
Sekiranya dia seekor anjing—
♪ Murid-murid ♪
sekurang-kurangnya dia tidak perlu
hidup seperti ini.
♪ Kadang-kadang mimpi ngeri berlarutan tanpa henti ♪
Awak akan tinggal bersama saya.
♪ Di tebing tebing, sentiasa ada ♪
Mulai sekarang, anda akan dipanggil...
♪ Tiada ketenangan ditemui ♪
tanglung.
♪ Bagaimana beberapa perkataan boleh menenangkan ♪
♪ Sakit di hati ♪
♪ Kalau hati rasa bersalah ♪
Bukankah ini abang kedua keparat saya?
♪ Jangan berani mencari langit yang cerah ♪
Di manakah anda mendapat anak anjing ini?
Berikan kepada saya!
♪ Tangan pernah menggenggam kekosongan ♪
Ini anjing saya.
Apakah yang anda maksudkan, "anjing anda"?
Jika tuan muda ini mahukannya,
maka ia adalah milik saya!
♪ Ingin terbang dalam gelap seperti kelip-kelip ♪
lepaskan...
♪ Cahaya yang rapuh ♪
Ia menggigit saya!
♪ Menerangi kekosongan ♪
biarkan ia pergi!
♪ Mengembara malam yang panjang
dengan halangan yang tidak terkira banyaknya ♪
Tuan Muda Kedua! Tuan Muda Kedua!
biarkan ia pergi!
♪ Melalui arus bawah ♪
Tanglung!
♪ Tidak pernah berhenti ♪
♪ Saya mahu semua orang melihat saya dengan jelas ♪
Tuan Muda Kedua!
lengan saya!
♪ Api yang tidak mengalah ♪
Adakah anda baik-baik saja, Tuan Muda?
-Tuan Muda.
-Tuan Muda
♪ Denyutan ghairah ♪
♪ Lihat jurang ♪
♪ Dan lihat langit ♪
♪ Ingin terbang dalam gelap seperti kelip-kelip ♪
♪ Cahaya yang rapuh ♪
♪ Menerangi kekosongan ♪
♪ Mengembara malam yang panjang
dengan halangan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Melalui arus bawah ♪
♪ Tidak pernah berhenti ♪
Tanglung!
♪ Saya mahu semua orang melihat saya dengan jelas ♪
Nampaknya kita sedang menikmati hidangan hari ini.
♪ Api yang tidak mengalah ♪
♪ Denyutan ghairah ♪
Daging anjing sangat sedap.
♪ Lihat jurang ♪
Bukankah hanya?
♪ Dan lihat langit ♪
Ayuh.
Kemudian, Miao Jie menemui saya.
Dia memberitahu saya segala-galanya
yang telah berlaku di Haiya
dan berkata bahawa sebagai anak yatim dari Haiya,
kita semua memikul misi membalas dendam.
[Persaudaraan Tiada Batasan]
Menggunakan racun sahaja
akan menjadikannya terlalu mudah
untuk mengesannya kembali kepada saya.
Untuk mengelakkan syak wasangka,
kita perlukan api.
Saya, Tong Peng,
mesti juga binasa dalam api itu.
sangat bagus.
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Anda lebih cepat sedikit kali ini.
Ini kerana orang yang anda upah adalah
semakin tidak berguna.
saya ingat
awak pernah merawat anjing...
Binatang hanyalah binatang—
terlalu bising.
Apa perasaan anda selepas mendengar semua ini?
Betul.
Apa yang mungkin anda rasakan?
Kami berdua anak yatim dari Haiya.
Tetapi awak membesar
dalam Unit Constabulary Elit.
Mungkin tidak dimanjakan,
tetapi sudah tentu bebas daripada kebimbangan
tentang makanan atau pakaian.
Kamu mempunyai tuanmu dan isterinya
menjaga kamu,
junior yang mengagumi anda,
dan kes salah dan pembunuhan yang tidak terkira banyaknya
yang membolehkan anda mempamerkan bakat anda.
Walaupun dikutuk oleh semua orang,
anda masih boleh membuat semua lawan anda,
termasuk maharaja sendiri,
berdiri di sisi anda.
Sehubungan itu,
seribu saya
tidak dapat dibandingkan dengan anda.
Tetapi walaupun ada
seribu atau sepuluh ribu daripada kamu,
anda masih tidak dapat merasa
walaupun sebahagian kecil daripada penderitaan saya.
Jadi...
dalam fikiran anda,
selagi seseorang telah menyebabkan anda sakit,
anda mesti memusnahkan mereka?
betul tu.
Haiya adalah akarnya
atas segala penderitaanku.
Hanya dengan memusnahkan mereka
siapa yang menyebabkannya
adakah penderitaanku akan berhenti.
Semua mereka yang saya bunuh berhak mendapatnya.
Semua yang saya lakukan adalah keadilan.
Di Kun...
Selama ini, untuk Pil Angin Swift,
dan untuk membalas dendam anda...
berapa ramai orang yang telah anda bunuh?
Berapa banyak jenayah yang telah anda lakukan?
Berapa ramai orang yang tidak bersalah telah anda celakakan?
Adakah mereka semua
berhubung dengan Haiya?
Qing Ying, yang mengagumi awak sepanjang hidupnya.
Huang Wuchang, yang selalu
berterima kasih kepada anda.
Dan Zhu Yitie, yang hanya mahu
untuk hidup sebagai manusia biasa.
Adakah mereka semua
layak ke mati?
Xiao Beiming,
jangan bagi saya yang bukan-bukan!
Tanya diri anda dengan jujur-
kalau dulu
anda telah dibawa ke
Agensi Pengiring Pingyuan
dan saya telah pergi ke
Unit Konstabulari Elit,
apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda masih berdiri di sini
dengan segala kemurkaan-Mu yang benar,
menyemburkan hasutan munafik ini?
Engkaulah yang disukai oleh takdir,
sedangkan aku yang ditinggalkan olehnya.
Apa hak awak
untuk menilai saya?
Baginda telah titah
bahawa kes itu jelas
dan tiada siasatan lanjut diperlukan.
Tong Shuang perlu segera
diiringi ke Penjara Syurga
dan dilaksanakan esok.
Oh, betul.
Lagi satu.
Sebab sebenar saya menyerahkan diri
adalah untuk memberitahu anda semua ini:
tidak kira di mana saya berada,
apa yang dimaksudkan akan tetap berlaku.
Semua yang anda telah lakukan
adalah sia-sia.
Anda tidak boleh mengubah apa-apa.
Tidak percaya saya?
Tunggu dan lihat sahaja.
Beiming?
Saya tertanya-tanya
apa yang dia maksudkan
dengan kata-kata terakhir itu.
Dia muncul
tidak menunjukkan sebarang penyesalan.
Jadi mengapa dia menyerahkan dirinya?
Bolehkah dia mempunyai skim lain?
Jika begitu,
kerana dia akan dihukum bunuh esok,
dia hanya mempunyai malam ini untuk melaksanakannya.
Itu mustahil.
Penjara Syurga dikawal ketat.
Walaupun dengan semua kemahirannya,
dia tidak dapat menarik apa-apa dari sana.
Boleh jadi
bahawa dia telah melatih Yesha yang lain?
Mungkin dia mahu menjadi seperti Miao Jie—
menggunakan kematiannya sendiri
untuk mencapai sesuatu yang lain?
Perkara telah berubah.
Tak ada guna dia buat macam tu.
Oleh kerana kita tidak dapat memahaminya,
Saya akan pergi ke Penjara Syurga malam ini
untuk menonton dia sendiri.
Saya tidak akan biarkan dia hilang dari pandangan saya
sehingga saat pelaksanaan.
Idea yang bagus.
Dengan kemahiran anda
dan konstabel Penjara Syurga,
melainkan dia boleh saman
beberapa syaitan atau raksasa
untuk merobohkan penjara itu,
dia tidak boleh berbuat apa-apa.
Berhati-hati.
saya akan.
salam,
Pengawal Imperial Tiangang dan Disha.
-Salam, Konstabel Zhong.
Atas titah Baginda,
kita jaga banduan malam ni.
Saya ingin memeriksa dia.
Nampaknya anda semua
masih bimbang tentang apa yang mungkin saya lakukan.
Walaupun saya terkurung
di tempat seperti ini,
anda masih perlu datang
dan menonton saya secara peribadi, kakak ipar.
Tidak, tunggu,
Saya patut panggil awak
adik ipar saya sekarang.
Lagipun kita dah
lama kenal
dan melalui hidup dan mati bersama.
Sekarang saya telah jatuh ke keadaan ini,
adakah anda tidak mempunyai apa-apa
untuk mengatakan kepada saya?
Awak tak rasa saya kesian ke?
Tong Shuang yang pernah
berjuang bersama kami—
Saya menganggap dia
sudah mati di Haiya.
Apa yang ada di hadapan saya sekarang
tak lain tak bukan
raksasa pembunuh yang berlaku
untuk kelihatan seperti dia.
saya tak kisah
apakah skim yang anda ada.
Anda tidak akan melarikan diri dari bilah
datang untuk kepala anda.
Itu adil.
Awak patut benci saya
lebih daripada sesiapa.
Lagipun, kematian Zhong Yunchi
adalah perbuatan saya.
Saya yang satu
yang benar-benar membunuh ayahmu.
Dengarkan saya,
kalau bukan kerana hakikatnya
bahawa saya seorang konstabel,
dan jika bukan kerana undang-undang,
anda pasti sudah mati
kembali ke Unit Konstabulari Elit.
esok,
Saya akan saksikan dengan mata saya sendiri
apabila kepala anda jatuh.
Saya juga tidak sabar untuk melihat
ekspresi muka awak esok.
Adakah anda masih berfikir tentang
Empat Simbol Demonized?
Semuanya dah settle sekarang.
Tak perlu risau lagi.
Saya harap begitu.
Cuma saya rasa sedikit tidak sedap hati.
Tiada apa yang perlu dirasai.
Dia kini dipenjarakan
di tingkat 17 Penjara Syurga.
Selain Zhong Xueman,
dua pengawal empayar tertinggi
juga sedang memerhatikannya.
Walaupun dia mempunyai
kemahiran seni mempertahankan diri yang tiada tandingannya,
dia akan mendapati mustahil untuk melarikan diri.
Yesha tidak pernah memandang rendah sesuatu.
Tetapi sekarang
tinggal beberapa jam sahaja lagi sebelum subuh.
Saya benar-benar tidak dapat memikirkan apa-apa
dia mungkin boleh lakukan sekarang.
Tidak kira di mana saya berada,
apa yang dimaksudkan akan tetap berlaku.
Di tingkat mana anda baru katakan
Yesha dipenjarakan?
Tingkat 17.
Saya sepatutnya menyedarinya lebih awal.
Bau apa tu?
Nampak seperti ada sesuatu yang terbakar.
Ia datang dari bawah,
dari tingkat 18.
Periksa banduan dahulu.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Kenapa rasanya
panas sangat ke kat sini?
Adakah itu...
burung memanggil?
Bagaimana mungkin ada burung
di Penjara Syurga?
Awak jaga di sini.
Saya akan turun ke bawah dan memeriksa.
Nah...
Banduan di tingkat bawah
adalah sangat penting.
Nanti saya laporkan kepada Baginda.
Jika apa-apa berlaku,
saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Xueman.
Xueman!
Dia hanya tidak sedarkan diri.
Pergi semak sana.
bangun!
Wu Lie sudah mati!
Xueman.
Xueman. Xueman.
Apa yang berlaku?
Burung Vermilion...
Saya melihat Burung Vermilion.
[Unit Konstabulari Elit]
Xueman,
berhenti memikirkan apa yang berlaku sebentar tadi.
Bukankah anda berkata sendiri
bahawa itu hanyalah ilusi?
Kali ini berbeza.
Ketika Harimau Putih menyerang,
saya berada di tempat kejadian,
tetapi Beiming dan saya
hanya memerhati dari jauh
di luar orang ramai.
Kali ini berbeza.
Saya melihat Burung Vermilion dengan mata saya sendiri
sambil ia terbang terus ke arah saya.
Saya benar-benar merasakan
serangannya.
Sensasi itu nyata.
Ilusi tidak dapat menciptanya.
Tanda cakar burung.
Tengok ni.
Saya menjumpainya di atas tanah.
Dilihat dari panjang bulunya
dan kedalaman tanda cakar,
burung itu berkemungkinan
lebih besar daripada mana-mana burung
kita pernah tahu.
nampaknya
itu, seperti yang dikatakan Zhong Xueman,
seekor burung merah gergasi telah muncul di sini.
Saya telah memeriksa badan.
Punca kematian adalah
serupa dengan Wu Zhui.
Arwah menderita
pelbagai luka luar dan melecur.
Luka maut
adalah kecederaan tembus pada leher
yang menyebabkan kematian akibat kehilangan darah.
Tetapi apa yang mencederakannya
bukanlah senjata biasa—
ia lebih seperti paruh atau cakar burung.
Wu Lie adalah seorang guru yang tiada tandingannya.
Tidak ada orang biasa yang boleh membahayakannya.
Bolehkah ia benar-benar menjadi
Burung Vermilion?
Jika ia benar-benar bukan ilusi,
maka adakah itu bermakna
dia sebenarnya boleh saman
binatang ilahi di dalam selnya untuk dibunuh
untuknya?
Tetapi bagaimana mungkin?
Mengapa anda mengumpul serangga ini?
Terdapat serangga seperti ini di tempat kejadian
tempat Encik Wu Zhui dibunuh.
Jika semut yang mati dengan cara yang sama
muncul di dua tempat kejadian jenayah,
ia tidak boleh menjadi satu kebetulan
melainkan kunci untuk menyelesaikan kes tersebut.
jom pergi.
Adakah anda?
betul tu.
Saya memanggil Burung Vermilion.
Saya beritahu awak—
tidak kira di mana saya berada,
apa yang dimaksudkan akan berlaku.
Apabila Empat Simbol menjadi syaitan,
kejatuhan Qi tidak dapat dielakkan.
Walaupun
kepala saya berguling esok,
anda masih tidak dapat menghentikannya.
Anda menyerahkan diri anda
hanya untuk membunuh Wu Lie?
Bukan itu sahaja.
Hari hampir menjelma,
dan masa saya hampir tiba!
Dan awak
adalah penonton yang sempurna.
Pastikan anda menonton dengan teliti esok.
[Keamanan]
Semua dah siap?
Sudah tiba masanya!
Bawa masuk tertuduh, Yesha!
[Ketenangan]
Jadi, dia adalah Yesha!
Dia kelihatan begitu muda.
Bukankah dia konstabel itu
daripada Unit Konstabulari Elit?
Memang dia.
Itu dia!
Dia Yesha?
Dengan amanat syurga,
titah Maharaja:
penjahat keji Bei Kun,
dikenali sebagai "Yesha,"
telah berulang kali melanggar undang-undang,
membunuh orang awam yang tidak bersalah,
menyembelih pegawai setia,
dan merancang untuk menggulingkan takhta.
Kejahatannya sangat keji
dan di luar pengampunan!
Dengan titah Baginda,
dia dijatuhkan hukuman gantung sampai mati
untuk menegakkan undang-undang negara
dan menjadi peringatan kepada semua.
Pelaksanaan hari ini
menunjukkan sifat jahat penjenayah,
kejelasan keadilan syurgawi,
beratnya undang-undang,
dan ihsan baginda.
[Keamanan]
Anda semua harus mengambil Bei Kun sebagai amaran.
Jangan ikuti teladannya,
atau kamu akan menghadapi kemurkaan syurga
dan menemui nasib yang mengerikan!
Kenapa awak ketawa?
“Janganlah kamu mengikuti teladannya,
atau kamu akan menghadapi kemurkaan syurga."
Kata-kata yang begitu baik.
Rezeki negara ini sudah lama
habis.
Anda berani menghujat ilahi
dan tidak menghiraukan kehendak Syurga.
Anda pasti akan menurunkan kemurkaan Syurga.
Apabila tiba masanya,
semua makhluk hidup akan menderita
dan dunia akan bersedih—
itu semua akan menjadi salah anda,
dan walaupun mati berkali-kali
tidak dapat menebusnya.
Kita tidak boleh melepaskannya dengan mudah.
Walaupun kematian semakin hampir,
anda masih menyebarkan pembohongan yang jahat!
Jika anda tidak percaya saya,
tunggu dan lihat sahaja.
Saya akan lihat sendiri
apakah balasan ilahi yang menanti
selepas kami membunuh penjahat seperti anda,
penuh dengan kesombongan dan kejahatan.
Masanya telah tiba.
bunuh dia!
[Penggal kepala]
-Bunuh dia!
Bunuh dia!
Perhatikan dengan teliti.
Lihatlah! Terdapat awan berwarna-warni
di langit!
Awan berwarna-warni?
-Di sana!
Ini adalah petanda buruk.
Dia sudah tiada.
-Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Kerajaan Qi akan jatuh,
sebagaimana yang telah ditetapkan oleh Syurga!
Hormatilah kehendak Syurga
untuk menerima perlindungannya!
Kerajaan Qi akan jatuh,
seperti yang telah ditetapkan oleh Syurga...
Apa yang sedang berlaku?
Adakah Baginda murka?
Bagaimana mungkin dia tidak?
Dia hampir mempunyai
kedua-dua kepala kita terpenggal!
Apa yang berlaku sejak beberapa hari lepas
benar-benar tidak pernah berlaku sebelum ini.
Kini, di seluruh ibu kota,
setiap jalan dan lorong sibuk
dengan ceramah.
Mereka bercakap tentang apa yang Tong Shuang...
Yesha berkata di tapak eksekusi,
serta pengisytiharan dari langit.
Mereka sudah tersebar di mana-mana.
Bukan itu sahaja,
tetapi ramai rakyat jelata telah bermula secara rahsia
menyembah Yesha
dengan tablet roh,
berharap mendapat perlindungan
dan mengelakkan apa yang dipanggil hukuman ilahi.
Jadi inilah tujuan sebenar dia
menyerah diri.
Selama ini, kami fokus
Haiya dan Pil Angin Cepat.
Sekarang, saya akhirnya faham.
Apa yang dia mahu
melampaui dendam semata-mata.
Dia mahu menghancurkan
jiwa negara kita.
Hancurkan jiwa negara kita?
Seseorang yang mempunyai kuasa ilahi,
tahan terhadap semua senjata,
yang boleh memerintah binatang ilahi,
membangunkan dewa,
dan mengawal hidup dan mati
mana-mana fana
di mana sahaja di dunia sesuka hati—
makhluk apakah itu?
Ia adalah tuhan.
Dia menggunakan kita
untuk mengubah dirinya menjadi tuhan,
langkah demi langkah, di hadapan mata semua.
Selepas hari ini,
selain dari kita,
tiada siapa akan peduli sama ada Yesha
syaitan pembunuh
atau jenayah apa yang dia lakukan.
Mereka hanya akan percaya
bahawa semua yang dia lakukan sebelum ini adalah
kehendak syurga,
dan semua yang dia katakan dan lakukan selepas ini
akan dianggap sebagai peramal ilahi.
Khabar angin akan terus tersebar.
Pengikutnya akan bertambah ramai.
Apabila itu berlaku,
dia akan dapat
memanipulasi fikiran orang dengan mudah.
Dan di atas semua itu,
dia mempunyai Pil Angin Swift.
Jika dia benar-benar menggunakannya...
Itu benar-benar hukuman Syurga.
Kita mesti menghalangnya,
atau dunia akan terjerumus ke dalam huru-hara.
Tetapi semua orang melihat binatang ilahi itu
dengan mata mereka sendiri.
Jika kita tidak dapat mencari kunci kepada misteri ini,
bagaimana kita boleh menanggalkan
fasad ilahinya?
Apa yang lebih teruk,
Burung Vermilion, Harimau Putih,
dan Azure Dragon hari ini—
tiga daripada Empat Simbol—
telah muncul,
dengan hanya Kura-kura Hitam yang tinggal.
Kami pun tak tahu
apa yang dia akan lakukan dengan Kura-kura Hitam
bila tiba masanya.
Saya dapati ini di tapak pelaksanaan.
Semut tu lagi.
Masa semakin suntuk.
Untuk memecahkan misteri Empat Simbol,
kita hanya boleh mulakan dengan semut ini.
Saya kenal seseorang
yang mungkin boleh membantu.